青莲云正式推出IoT安全检测平台（TinyScan）。作为国内唯一一家覆盖端到端检测能力的IoT安全检测平台，我们将专注于持续提升检测能力并赋能给企业，围绕安全开发生命周期管理，帮助企业建立属于自己的安全测试流程和规范制度。

  

 **什么是青莲云IoT安全检测平台？**

 **  
**

 **平台地址：** https://tinyscan.qinglianyun.com ****

 **平台简介：** 以SaaS服务的形式
**提供覆盖设备固件、云平台/API、客户端APP的端到端自动化安全检测平台，并出具可下载、可复测的企业专属安全检测报告**
，帮助企业建立属于自己的物联网安全测评流程，提高物联网产品研发人员的安全意识。

![Tinyscan首页备份-17.jpg](https://image.3001.net/images/20200408/1586333367_5e8d86b73bc73.jpg!small)![pic-1.jpg](https://image.3001.net/images/20200408/1586333380_5e8d86c47540e.jpg!small)

 **  
**

 **TinyScan提供多达百种的检测项目，全方位评估物联网应用场景的安全风险，部分检测项如下：**

 **设备固件检测项：**
软件漏洞检测、组件漏洞检测、CVE漏洞识别、敏感信息检测、硬编码检测、加密安全检测、认证安全检测、系统服务检测、远程溢出漏洞检测、用户密码检测等等。

 **云平台/API检测项：**
SQL注入检测、XSS检测、远程命令执行检测、远程文件包含检测、目录遍历检测、CSRF检测、身份识别检测、水平权限检测、敏感文件泄露检测等等。

 **客户端APP检测项：**
组件安全检测、任意调试检测、任意备份检测、加密检测、文件读写检测、系统漏洞检测、认证安全检测、端口安全检测、恶意代码执行检测等等。

 **  
**

 **如何使用青莲云IoT安全检测平台？**

  

第一步：企业用户可访问：https://tinyscan.qinglianyun.com注册账号（请务必填写企业信息）。  

第二步：登录平台，选择检测模块，上传待检测内容，等待检测报告即可（通常检测报告生成时间在20-40分钟左右）。

第三步：查看检测结果并下载PDF版本检测报告。

 **如需购买商业版或申请企业API服务，请与我司商务人员联系，活动期间（4月1日～30日）限时8折优惠。**

使用过程中有任何问题均可发送邮件至：tinyscan@qinglianyun.com  

  

 **青莲云IoT安全检测平台服务内容**  

 **  
**

**![价格.png](https://image.3001.net/images/20200408/1586333438_5e8d86fe7a6ce.png!small)  
**

 **购 买产品/商务咨询请联系  
**

**![tinyscan商务堵截.jpeg](https://image.3001.net/images/20200408/1586333454_5e8d870e02adb.jpeg!small)  
**

